Oldal készítője: Pék Máté


Egy webshopot csináltam, ahol processzorokat, és videókártyákat lehet vásárolni

script 1:
Ez csak annyit tesz, hogy ha rákattintunk a hamburger ikonra, akkor aktíválodik a menü, ha aktív akkor meg eltünteti

script 2:
Ezt chat gpt-vel írtam, de át írtam itt-ott és értem is. A lényge, hogy a termékeket leszűri

script 3:
Ez pedig a termékek árát adja össze

2script:
Ezt még az elején beraktam, és annyit szenvedtem vele, hogy hozzánőtt a szívemhez. Nem tudtam elengedni:D
A script első része azért felel, hogy leellenőrizze a bankártya számot, hogy helyes-e a formátum.
A script második része pedig a jquery valiádlásért felel

Betűtípus: Roboto-t használtam és mindenhol


A google maps-ot lényegében csak kimásoltam a beágyazási kódját, és néhány dolgot változtattam